
Класс User.
1. SRP:Класс User только одну задачу: хранит минимальные атрибуты пользователя - ФИО. 
2. OCP:класс User прекрасно раширяется без изменения его исходного кода, что и было поделано в рамках домашней работы при реализации класса Teacher.
3. LSP:производные от User классы Teacher и Student имеют ФИО и могут быть использованы вместо него без нарушения корректности программы и не изменяют поведение класса User.
4. ISP:Класс User содержат только необходимые методы, которые используются для реализации хранения актуальной информации о ФИО пользователя.
5. DIP:Класс User не зависит ни от одного класса

Класс UserComparator.
1. Класс UserComparator реализует интерфейс Comparator для класса User и его наследников и решает одну задачу: сравнение двух экземпляров по ФИО.
2. Трудно придумать как можно расширить этот специфический класс, т.к. для сравнения по другим критериям нужно реализовать независимый от этого класса Comparator. А сравнение по фио реализовано полность. 
3. производные классы не планируюся в принципе для компараторов.
4. класс содержит единственный метод реализующий интерфейс Comparator полностью выполняющий функцию сравнения двух объектов по ФИО.
5. класс не имеет зависимостей от других классов. Он зависит только от наличия полей ФИО и возможности получения их значений в сравниваемых объектах.  

